一、【特别鸣谢】
#①特此声明非常感谢<EngJ.K大佬>（K佬yyds）的新侍灵素材和技能代码提供（包含金乌、苍龙、白泽、夔牛等侍灵），另外感谢<關於>大佬的鲲鹏技能代码提供；
②还有感谢<烟雨墨染>大佬的【活动Boss】扩展的部分技能代码提供（感谢其作者大佬的代码书写和提供，搬运内容部分已在extension.js代码注明好主要来源说明和出处）；
③另外非常感谢其他大佬的咨询协助和其他帮助（行者萌新佬的赛季标题提供和娃闻名止啼，吾氪十万休等大佬的协助）

二、【温馨提示】
#魔改的赛季NPC技能和流程和官方不一定一样，可以算是独立分离的外传DLC赛季（非官方赛季，含部分原创+民间和缝合其他扩展武将内容），请勿拿来和官方作混淆归为一类。
【魔改能力有限，只能做到这了，不能做到很还原】

三、【更新内容】
1.新增略微简陋版的幻境当铺，和商店合并使用（可在商店里切换使用），代码来源于某位未知的魔改大佬，记不清具体是哪个大佬了...（当铺代码主要搬运于《太虚幻境当铺版》）；
2.增加一个整合缝改赛季“守卫剑阁”，整合了部分守卫剑阁PVE里的NPC，单独分离了“卧龙出山”赛季【暂未超简陋半成品，且为无期限放置不更】；
3.通衢更新:商店刷新改为220金币一次，每次刷新结果皆为两格商品；
4.部分素材文件改动和技能池调整。


注:
①1.10.15新本体大部分已经玩不了太虚幻境扩展了，游玩建议使用十周年β版，后者还能正常游玩本扩展；
②扩展已经摆烂了，扩展兼容新本体版本不会弄，谁能玩就将就凑合玩吧，玩不了我也没办法了。

（声明:未有良好的代码能力去添加或修改，以及未有足够能力去维护扩展兼容，能凑合玩就凑合着吧，扩展继续无期限断更拖更......）



