一、【特别鸣谢】
#①特此声明非常感谢<EngJ.K大佬>（K佬yyds）的新侍灵素材和技能代码提供（包含金乌、苍龙、白泽、夔牛等侍灵），另外感谢<關於>大佬的鲲鹏技能代码提供；
②还有感谢<烟雨墨染>大佬的【活动Boss】扩展的部分技能代码提供（感谢其作者大佬的代码书写和提供，搬运内容部分已在extension.js代码注明好主要来源说明和出处）；
③另外非常感谢其他大佬的咨询协助和其他帮助（行者萌新佬的赛季标题提供和娃闻名止啼，吾氪十万休等大佬的协助）

二、【温馨提示】
#魔改的赛季NPC技能和流程和官方不一定一样，可以算是独立分离的外传DLC赛季（非官方赛季，含部分原创+民间和缝合其他扩展武将内容），请勿拿来和官方作混淆归为一类。
【魔改能力有限，只能做到这了，不能做到很还原】

三、【自用版本小更新内容】
1.新增:一个国服魔改赛季（卧龙点荆）、一个原创缝合赛季（宛城之战）；
2.新增少量简陋buff和卡牌，限制了富足buff的上限为30；
3.修复了在对局中途退出后失去存档的漏洞，即使掉线退出了还能回去继续游戏，存档保留的完整性。
4.新增部分手杀和海外技能到技能池，部分素材文件改动调整。

感谢小数点.大佬【对方最近和你有互动，加好友了解更多        .】的书写提供！！

注:
①扩展已经摆烂了，谁能玩就将就凑合玩吧，玩不了我也没办法了。
②此为魔改自用版本，之后若是更新只在原文件增加赛季或者Buff素材文件调整，海外官方赛季没能力跟进更新，想玩可以自己找其他大佬摸索。

（声明:未有良好的代码能力去添加或修改，以及未有足够能力去维护扩展兼容，能凑合玩就凑合着吧，扩展继续无期限断更拖更......）



