
本扩展由［诗笺］原创

6月16补丁：
4.6版本：1：紧急修复替换旧函数的定义部分。   2：教程部分增加一个“常见错误区”     


2025年9月16日更新日记

1*武将搜索美化，增加质感滤镜修复搜索记录不对齐。

2*优化代码搜索页面改为黑色背景并添加醒目分割线。

3*陆陆续续已经从extension.js分离6个部分出来，提高搜索速度

4*新增一个教程例子，搜索模式替换了部分老旧函数

2025年9月15更新日记：
1*联合第二弹，整理技能教程部分，完全融入苍宇教程模板，（必学一二正在制作中）

2*将extension.js中一部分代码拿出，减少读取文件的阻碍性。

3*有时间我会更新一下例子，让小伙伴们能尽快理解技能框架以及最简单的编写代码。


*2025年8月6号修复日记：
1：此次全能搜索主要添加功能：
添加“技能教程”模式，
点击可进行查看由苍羽书写的教程。

✨*2025年7月30号修复日记：✨
1：4.2版本断崖式更新，现在无论什么手机1秒左右出分类结果，内容最多点击一下，变看，后台边搜。
2：引用了两个新函数，极致优化了搜索时间。
3：原“扩展框”分类夭折，不仅结果慢，还特别卡，就废除方案了。
4：新增自定义函数，宝子们不要改原文档哈，要不然乱码了我可负不了责任哦🤓
5：重点删除各种函数限制，完全由“帮助代码”接口搜索。
6：增加引入.js文件，实现更大历史记录空间。

7:[重点修复千幻破坏全能搜索结果进度]，正在纳入任务，预计3天后修复好。
8：废除函数原来的搜索方式，换成骨架屏，更适配各种环境。


*2025年7月27日修复日记：
1.修复技能搜索时，间距以及恢复显示基础信息（拥有武将，语音等）

2.由于“代码帮助”计数量大，需要根据文本然后解析，再分类，所以时间稍微久点，也有我固定设置的2秒，因为我是真的怕你们手机报废。

3.你们的意见我会多多少少采纳，词量太大的话，有一些人的手机要卡到几十秒才出，所以有一些玩家让我增加，需要照顾一下低配置的宝宝！后面我整一个系统分开两种搜索模式，一个适合高配置宝宝，一个照顾低配置宝宝。

4.修复“搜索类型”按钮点击范围与下拉框架优化。

5.重点优化了按钮美化，现在点击“搜索类型”“搜索模式”时，增加边框提醒。
更多美化，自行发现哦。

6.为了“代码帮助”更快运行，我删除掉基本信息如：拥有者，台词语音什么的。

*2025年7月26日修复日记：

1.添加小笨蛋“代码帮助”功能，输入你想要实现的技能，然后给你晒选分类相关的技能代码。

2.修复本体搜索与“代码帮助”不兼容，将二者相关函数优化。

3.提示：由于是根据一段文字进行搜索，所以时间会相对来说比较长一点大约1~3秒左右得出筛选结果。

4.至此本扩展对功能开发已经停止，后续就更新维护这一块优化。

5.【新增更新】优化函数，使“代码帮助”功能更加流畅。

6.【特别提醒】昨天已获得【诗笺】大佬认证！后续可以继续开发与更新！（那些喷子别说我是小偷了）

7.【新增更新】添加一些“关键字”搜索词量，使“代码帮助”更加完善。

*2025年7月25日修复日记：
1.增加一个复制按钮，当展开代码技能时，可以点击复制功能，可实现复制功能。

2.此功能暂未给衍生技安排，因为一般衍生技很短没必要。
3.修复，单技能没有复制按钮情况


*2025年7月24日修复日记：

1.增加分类特性，可选择对应白词进行搜索。

2.注意事项：由于我删除了很多限制函数，单字的中文尽量少搜索，小心你的处理器报废。

3.修复战斗时不能复制的小错误。


*2025年7月23日修复日记：

1.修复旧版本兼容报错。

2.删除一堆限制函数。

3.加强读取扩展包内的技能。
